{\rtf1\ansi\ansicpg1254\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww33400\viewh18240\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa300\qj\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 \cb2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut consequat risus magna, quis porttitor metus iaculis at. Phasellus posuere libero ac dignissim porttitor. Morbi ac arcu est. Nam et cursus tortor. Nulla vitae lacus magna. Nam vel placerat tortor, sed hendrerit augue. Curabitur faucibus enim et sapien ornare ornare. In nibh justo, posuere eu varius sit amet, placerat tincidunt urna. Duis lacus tellus, tempor feugiat urna vitae, viverra porttitor lorem.\
Integer scelerisque, libero in vestibulum venenatis, arcu tellus sollicitudin est, a fermentum turpis dolor dictum enim. Mauris quis vestibulum nulla. Sed vitae maximus augue. Aliquam congue enim libero, ac sodales est ultricies in. Nullam fringilla, velit sed rhoncus suscipit, ligula neque viverra turpis, a mattis metus massa ut mi. Fusce aliquet at dolor sit amet tristique. Sed volutpat ligula non turpis laoreet, in sagittis purus aliquam. Duis ultricies tellus a sem elementum, id facilisis lectus posuere. Aenean feugiat sed leo a lacinia. Sed aliquet leo eros, eget volutpat urna lobortis vitae.\
Quisque eget est rutrum, pretium diam ac, tempus orci. Donec diam urna, dapibus quis mi quis, efficitur mollis odio. Duis non vehicula nulla. Proin ullamcorper est tellus, nec tempus urna congue at. Ut sed tristique nisi. Sed hendrerit, turpis sit amet tincidunt dapibus, magna massa pharetra nibh, at luctus eros leo at dolor. Ut tincidunt nunc ut lectus commodo, et laoreet leo egestas. Vestibulum pharetra placerat dolor, at mattis nulla finibus non.\
Maecenas rutrum ipsum non libero fermentum posuere. Nunc at mi eu neque consectetur placerat. Cras ac turpis sodales, elementum turpis eleifend, dapibus mi. Pellentesque ullamcorper erat et libero mattis facilisis. Nullam tristique sem id cursus sagittis. Aliquam nec est vel dui mollis tristique sed eu lectus. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Donec vestibulum, ante nec vehicula volutpat, lorem ante elementum quam, at blandit mauris lectus non quam. Donec facilisis, metus vitae fringilla vehicula, velit leo dictum ligula, eu mattis erat sapien sit amet dui. Duis dignissim lacus nec elementum iaculis. Donec nulla mauris, imperdiet eu mollis venenatis, elementum at sem.\
Nam et velit dictum, commodo eros eget, viverra mauris. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Maecenas vitae leo lacus. Donec non nulla bibendum, finibus ante sed, lobortis lorem. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Ut a metus dui. Suspendisse vehicula justo in eros bibendum rhoncus. Fusce ac mauris sit amet nisl elementum venenatis sed tempus est. Donec dapibus ligula ut rhoncus iaculis. Nulla vitae mi ac purus dapibus malesuada ac fringilla ligula. Maecenas viverra diam in turpis tristique dapibus. Curabitur pellentesque elementum ligula, ac congue ante scelerisque in. Maecenas laoreet justo non odio euismod ullamcorper.\
From etiam venenatis odio quis lacus semper euismod. \
In mollis, sapien rhoncus egestas hendrerit, nisi nisi ullamcorper justo, a auctor ex ipsum vitae urna. Nulla nibh sapien, dapibus vel erat at, consectetur facilisis nisl. Donec id luctus risus. In sodales aliquam nulla, et sagittis erat pharetra sit amet. Duis vel dui aliquam, interdum sem finibus, auctor lacus. Donec laoreet aliquam risus. Aliquam quis pellentesque nibh, ut tincidunt odio. Suspendisse vulputate eros in massa finibus aliquet. Pellentesque urna diam, ultricies nec magna nec, dapibus rutrum lectus. Phasellus id arcu nulla. Nunc congue mi sit amet gravida sagittis.\
Curabitur varius arcu ut leo pellentesque, ut luctus mi luctus. Cras consectetur gravida enim in bibendum. Nullam quis molestie est, ut aliquam turpis. Donec vel condimentum diam. Quisque ac neque eleifend, convallis purus ut, eleifend nunc. Sed gravida faucibus interdum. Nullam mattis sit amet metus at blandit. Quisque ut imperdiet elit. Ut consectetur placerat malesuada. Cras id ligula nec erat dignissim tempus quis eget nibh.\
From maecenas vehicula lorem at convallis fermentum. \
Aliquam dictum ornare augue a feugiat. Vivamus id risus velit. Aliquam in aliquam nulla. Quisque sed vulputate tellus, non imperdiet ex. Pellentesque ornare purus sed ligula mattis accumsan. Ut pulvinar neque vitae libero pretium, at vulputate nunc imperdiet. Aliquam iaculis tempus quam, a porta nibh ullamcorper in. Duis feugiat neque placerat risus scelerisque cursus. Phasellus fermentum risus eget sodales tincidunt. Donec mollis facilisis erat et pretium. Cras pellentesque ultrices arcu at pretium. Donec sit amet risus metus. Proin lacinia lobortis nunc, sed ullamcorper neque tristique in. Aenean facilisis elit non erat pretium viverra. Proin pharetra diam enim, in eleifend lectus faucibus pellentesque.\
}